Repository: pylorak/TinyWall
Catalog: TinyWall/Resources/Messages.*.resx
Languages: ko

# CouldNotElevatePrivilegesForUpdate
source: Could not elevate privileges necessary for update.
ko: ������Ʈ�� �ʿ��� ������ ȹ���� �� �����ϴ�.

source: TinyWall Updater
ko: TinyWall ������Ʈ

# ErrorCheckingForUpdates
source: Cannot access the update server. The server might be down, or please make sure that TinyWall has been granted internet access, then try again.
ko: ������Ʈ ������ ������ �� �����ϴ�. ������ �ٿ� ������ �� �ֽ��ϴ�. �Ǵ� TinyWall�� ���ͳݿ� ������ �� �ִ��� Ȯ���ϰ� �ٽ� �õ����ּ���.

# UpdateAvailable
source: A newer version {0} of TinyWall is available. Do you want to update now?
ko: TinyWall�� ���ο� ���� {0} ��� ����! ���� ������Ʈ�Ͻðڽ��ϱ�?

source: Downloading update...
ko: ������Ʈ �����޴� ��...

# NoUpdateAvailable
source: You have the newest version of TinyWall. No update necessary.
ko: TinyWall�� �ֽ� ������ ��� ���Դϴ�. ������Ʈ�� �ʿ����� �ʽ��ϴ�.

source: Download interrupted.
ko: �ٿ�ε尡 �ߴܵǾ����ϴ�.

source: Starting update...
ko: ������Ʈ ���� ��...

# TinyWallIsCurrentlyLocked
source: TinyWall is current locked. Unlock and retry.
ko: TinyWall�� ���� ��� �ֽ��ϴ�. ����� �����ϰ� �ٽ� �õ��ϼ���.

# PleaseWaitWhileTinyWallChecksForUpdates
source: Please wait while TinyWall checks for available updates.
ko: TinyWall�� ������Ʈ�� Ȯ���ϴ� ���� ��� ��ٷ� �ּ���.

# CouldNotWhitelistProcess
source: Could not whitelist process of {0}.
ko: {0}�� ���μ����� ����� �� �����ϴ�.

# CouldNotCloseProcess
source: Could not close process {0}({1}).
ko: {0}({1}) ���μ����� ������ �� �����ϴ�.

# PasswordFieldsDoNotMatch
source: Password fields do not match. Please verify your input.
ko: ��й�ȣ �Է¶��� ��ġ���� �ʽ��ϴ�. ��й�ȣ�� Ȯ�����ּ���.

# AreYouSureYouWantToRemoveAllExceptions
source: Are you sure you want to remove all firewall exceptions?
ko: ������ ��� ��ȭ�� ���ܸ� �����Ͻðڽ��ϱ�?

# YouDoNotHaveAdministrativePrivilegesNeeded
source: You do not have administrative privileges needed to perform this operation. Select Elevate from the tray menu and try again.
ko: �� �۾��� �����ϴµ� �ʿ��� ���� ������ �����ϴ�. Ʈ���� �޴����� ���� ����� �����ϰ� �ٽ� �õ��ϼ���.

# TinyWallSettingsFileFilter
source: TinyWall Settings
ko: TinyWall ����

# ConfigurationHasBeenImported
source: The configuration file has been successfully imported. Press Apply in the Manage window to make the new settings permanent.
ko: ���� ������ ���������� �����Խ��ϴ�. ���ο� ������ �����Ϸ��� ���� â���� ������ ��������.

# ConfigurationImportError
source: Could not import configuration file.
ko: ���� ������ ������ �� �����ϴ�.

# ConfigurationHasBeenExported
source: The configuration file has been successfully exported.
ko: ���� ������ ���������� �����½��ϴ�.

# UpdateAvailableBubble
source: A newer version {0} of TinyWall is available. Click this bubble to start the update process.
ko: TinyWall�� ���ο� ���� {0} ��� ����! ������Ʈ �۾��� �����Ϸ��� �� ������ ��������.

# TheFirewallIsNowOperatingAsRecommended
source: The firewall is now operating in the recommended mode.
ko: ��ȭ���� ���� ���� ���� �۵� ���Դϴ�.

# TheFirewallIsNowAllowsOutgoingConnections
source: The firewall is now allowing outgoing connections but blocks incoming.
ko: ��ȭ���� ���� ������ ������ ��������� ������ ������ ���� ���Դϴ�.

# TheFirewallIsNowBlockingAllInAndOut
source: The firewall is now blocking all inbound and outbound traffic.
ko: ��ȭ���� ���� ��� �ιٿ��� �ƿ�ٿ�� Ʈ������ ���� ���Դϴ�.

source: The firewall is now disabled.
ko: ��ȭ���� ���� ��Ȱ��ȭ�Ǿ����ϴ�.

# TheTinyWallServiceIsUnavailable
source: The TinyWall service is unavailable. Please make sure it is installed and started, then retry.
ko: TinyWall ���� ��� �Ұ�! ���񽺰� ��ġ�Ǿ��� ���۵Ǿ����� Ȯ���� ���� �ٽ� �õ����ּ���.

# SettingHaveChangedRetry
source: The configuration has changed while you modified the preferences. To prevent losing settings, please make your changes again.
ko: ȯ�� ������ �����ϴ� ���� ������ ����Ǿ����ϴ�. ������ �սǵ��� �ʵ��� �ٽ� �������ּ���.

# TheFirewallSettingsHaveBeenUpdated
source: The firewall settings have been successfully updated.
ko: ��ȭ�� ������ ���������� ������Ʈ�Ǿ����ϴ�.

# OtherSettingsPreventEffect
source: The operation succeeded, but other settings prevent it from taking full effect.
ko: �۾��� ���������� �ٸ� �������� ���� ������ ȿ���� ������� �ʽ��ϴ�.

source: Operation failed.
ko: �۾� ���е�.

# CommunicationWithTheServiceError
source: Communication with the TinyWall service encountered an error.
ko: TinyWall ���񽺿��� ��� �� ������ �߻��߽��ϴ�.

# ClickOnAWindowWhitelisting
source: Click on the inner area of any open window to select its application for whitelisting.
ko: ����� ���� ���α׷��� �����Ϸ��� ���� â�� ���� ������ �����ϴ�.

source: Whitelisting cancelled.
ko: ����� ��ҵǾ����ϴ�.

# CannotGetExecutablePathWhitelisting
source: Cannot get executable path. Whitelisting failed.
ko: ���� ������ ��θ� Ȯ���� �� ���� ����� ���еǾ����ϴ�.

# FirewallRulesForRecognizedChanged
source: Firewall rules for recognized {0} have been changed. Click this popup to edit the exception.
ko: �νĵ� {0}�� ��ȭ�� ��Ģ�� ����Ǿ����ϴ�. ���ܸ� �����Ϸ��� �� �˾��� ��������.

# FirewallRulesForUnrecognizedChanged
source: Firewall rules for unrecognized {0} have been changed. Click this popup to edit the exception.
ko: �νĵ��� ���� {0}�� ��ȭ�� ��Ģ�� ����Ǿ����ϴ�. ���ܸ� �����Ϸ��� �� �˾��� ��������.

# TinyWallHasBeenUnlocked
source: TinyWall has been unlocked. You may now issue commands that modify the configuration.
ko: TinyWall�� ��� �����Ǿ����ϴ�. ���� ������ �����ϴ� ����� issue�� �� �ֽ��ϴ�.

# UnlockFailed
source: Unlock failed. Try again with another passphrase.
ko: ��� ���� ���е�. �ٸ� ��ȣ�� �ٽ� �õ��ϼ���.

source: Could not elevate privileges.
ko: ������ ����� �� �����ϴ�.

source: Database is missing or corrupt.
ko: �����ͺ��̽��� ����Ǿ��ų� �ջ�Ǿ����ϴ�.

# RecognizedApplication
source: Recognized {0}
ko: {0} �νĵ�

source: Unknown application
ko: �� �� ���� ���� ���α׷�

# XHour
source: {0} hour
ko: {0} �ð�

# XHours
source: {0} hours
ko: {0} �ð�

# FirewallModeDisabled
source: Disabled
ko: ��Ȱ��ȭ��

source: Cannot get path of process.
ko: ���μ����� ��θ� Ȯ���� �� �����ϴ�.

# TheFirewallIsNowLearning
source: The firewall is now learning while letting all traffic through.
ko: ��ȭ���� ���� ��� Ʈ������ �����Ű�鼭 �н��ϰ� �ֽ��ϴ�.

# FirewallModeLearn
source: Autolearn
ko: �ڵ� �н�

# YouAreAboutToEnterLearningMode
source: Are you sure you want to start automatic learning? In its automatic learning mode TinyWall will allow all traffic and remember which applications have used the network. When you exit learning mode, TinyWall will add exceptions for you automatically. Note however, that rules cannot be learned for "Special Exceptions" of the configuration. Before entering learning mode, make sure that your system is free of any malware. It is best to run learning mode on freshly installed systems and it is recommended that you check your computer for viruses before using this mode. Do you want to enter learning mode now?
ko: �ڵ� �н��� �����Ͻðڽ��ϱ�? �ڵ� �н� ��忡�� TinyWall�� ��� Ʈ������ ����ϰ� ��Ʈ��ũ�� ����� ���� ���α׷��� ����մϴ�. �н� ��带 �����ϸ� TinyWall�� �ڵ����� ���ܸ� �߰��մϴ�. �׷��� ������ "Ư�� ����"�� ���ؼ��� ��Ģ�� �н� �� �� ������ �˾Ƶμ���. �н� ���� �����ϱ� ���� �ý��ۿ� �ֿ�� ������ Ȯ�����ּ���. ���� ��ġ�� �ý��ۿ��� �н� ��带 �����ϴ� ���� ���� ������ �� ��带 ����ϱ� ���� ��ǻ�Ϳ��� ���̷����� �˻��Ͽ� ������ ���¿��� �н� ��带 ����ϴ� ���� �����ϴ�. ���� �н� ���� �����Ͻðڽ��ϱ�?

# DidYouInitiateTheUninstall
source: Did you initiate the uninstall/update of TinyWall?
ko: TinyWall�� ����/������Ʈ�� �����߳���?

# PortListInvalid
source: The format of the port list is invalid. You can use one or more numbers in the range of 1-65535, separated by commas. An asterix (*) can also be used to refer to all possible ports.
ko: ��Ʈ ����� ������ ��ȿ���� �ʽ��ϴ�. 1-65535 �������� �ϳ� �̻��� ���ڸ� ����� �� �ֽ��ϴ�. (��ǥ�� ����). ��ǥ(*)�� ����� ������ ��� ��Ʈ�� ��Ÿ�� ���� �ֽ��ϴ�.

# UnblockApp
source: Related files found The selected executable could be part of {0}. To ensure that this application can be used without limitations, it is recommended to also unblock some other files.
ko: ���õ� ���� �߰ߵ�. ������ ���� ������ {0}�� �Ϻ��� �� �ֽ��ϴ�. �� ���� ���α׷��� ���Ѿ��� ����Ϸ���, �ٸ� ���ϵ鵵 ���� �����Ͻñ� �����մϴ�.

# UnblockAppShowRelated
source: Show/hide related executables
ko: ���õ� ���� ���� ǥ��/����

# UnblockAppUnblockOnlySelected
source: Unblock only selected file
ko: ������ ���ϸ� ���� ����

# CouldNotApplySettingsInternalError
source: Could not apply firewall settings due to an internal error.
ko: ���� ������ ���� ��ȭ�� ������ ������ �� �����ϴ�.
